Impresion del problema

Este segundo problema es exactamente el mismo que el primero, pero con una cantidad de prendas y de restricciones mucho mayor.
Inicialmente me sentí un poco preocupado, porque con la entrega anterior no se me habían ocurrido mejores soluciones que no fueran
de algún tipo de fuerza bruta, cosa que con esta cantidad de prendas mayor ya sería invíable. Así que para esta entrega
sí tuve que investigar en otros lados.

Ideas de como lo van a intentar resolver

Primero intenté ver que tan bien funcionaba mi solución anterior con este nuevo problema, y encontré un bug que se me había pasado
en la primera entrega porque ahí todas las prendas tenían alguna restricción, y en este caso no. Por lo uqe tuve que hacerle un pequeño
cambio al código para que en el diccionario de incompatibilidades aparezcan todas las prendas, y el valor sea un set vacio en aquellas
que no tienen incompatibilidades. Después de arreglar el bug ejecuté el programa y el tiempo total fue de 281, en ese momento fue el segundo
mejor del ranking de la página.