Impresion del problema

Este segundo problema es exactamente el mismo que el primero, pero con una cantidad de prendas y de restricciones mucho mayor.
Inicialmente me sentí un poco preocupado, porque con la entrega anterior no se me habían ocurrido mejores soluciones que no fueran
de algún tipo de fuerza bruta, cosa que con esta cantidad de prendas mayor ya sería invíable. Así que para esta entrega
sí tuve que investigar en otros lados.

Ideas de como lo van a intentar resolver

Primero intenté ver que tan bien funcionaba mi solución anterior con este nuevo problema, y encontré un bug que se me había pasado
en la primera entrega porque ahí todas las prendas tenían alguna restricción, y en este caso no. Por lo uqe tuve que hacerle un pequeño
cambio al código para que en el diccionario de incompatibilidades aparezcan todas las prendas, y el valor sea un set vacio en aquellas
que no tienen incompatibilidades. Después de arreglar el bug ejecuté el programa y el tiempo total fue de 281, en ese momento hubiera sido el segundo
mejor del ranking de la página. Pero al quererlo subir ahi me di cuenta de otro cambio con respecto a la primera entrega: En esa, las restricciones
se indicaban para las dos prendas, por ejemplo si 1 era incompatible con 2 habia una linea del archivo que decia "e 1 2" y otra que decia "e 2 1".
Como mi código tenía en cuenta eso, la solución que me estaba dando no era válida, y una vez arreglado ese bug tomó mucho mas tiempo para lavar
todas las prendas: 493.
Se me ocurrió probar iterando el diccionario con prendas pero ordenado de otra manera: En vez de iterar sobre el de tiempos ordenados de menor a mayor,
se itera el de restricciones, ordenado de las prendas con menos restricciones a las prendas con más. Con este método el resultado fue considerablemente peor.
Igualmente, para que el modelo funcione con otros datos también, se prueban ambos métodos y se elige el mejor de los dos.
Probé ordenando las prendas según un score calculado restándole al tiempo de lavado de una prenda la suma de los tiempos de lavado de
sus incompatibilidades, pero eso siguió sin mejorar el resultado inicial.