Impresion del problema

El tercer problema sigue siendo la misma idea, pero en este caso solo hay que plantearlo como un problema de programación lineal. Por
eso en este caso no estuve tan desorientado al principio, como sí pasó con las dos entregas anteriores

Ideas de como lo van a intentar resolver

Fui planteando las diferentes partes del problema por partes, creando variables a medida que las iba necesitando para cumplir con determinado
aspecto del ejercicio. El planteo se encuentra en el archivo Entrega_3_Modelos_I.pdf. 

Comentarios finales

A esta altura del cuatrimestre, ya tengo todas las herramientas como para poder plantear el problema sin demasiadas dificultades.